1- Register kısmında role bilgisini çıkar ve sadece adminlerin rol ile eklemesine izin ver. + DONE
2- Register sayfasını tamamla
3- Admin paneli(Kullanıcıları görebilecek, kullanıcı ekleyebilecek, kullanıcıları silebilecek)
4- Doktor paneli(Kendi hastalarını görebilecek, hastalarına ilaç yazabilecek ve kendisine randevu alan hastalarını görebilecek)
5- Hasta paneli(Kendi ilaçlarını görebilecek, randevu alabilecek)
6- Controller sistemini iptal et ve service sistemini kur.

23.06.2025 log
Login sayfası düzenlendi. Artık token cookiede tutuluyor.
Hasta sayfasında veriler gözüküyor.
Admin sayfasında roller gözüküyor.
Admin sayfasında kullanıcı ekleme işlemi yapılacak.
Doktor sayfasına hiç girişilmedi.
Düzgün bir tasarım yapılmadı

Muane kayıtları tablosu olsun. +
Randevu alma tablosu olsun. +
Muanede yapılacak işlemler olsun. İlaç-reçete vs. +
Muaneleri listeleyen bir tablo olsun. +
Muane ekranının sol tarafında bir filtre olsu. Tarih, doktor, hasta, ilaç gibi filtreler olsun. Uı filtreleme değil backend sorgu filtreleme olsun
Listelenen muannelerin raporları alınabilir olsun.
Rapor içerisinde hastanın bilgileri, nedenleri sonuç ilaç vs +
Jasper repos ile rapor alınabilir. PDF-HTML-Excel gibi formatlarda rapor alınabilir.
Gridde tıklanılan kaydın ekranı gelmeli.
En üstte bilgiler altta muaneler altında da reçeteler olmalı.

Reçeteye de dökümantasyon eklensin. PDF sürükle bırak ile eklenebilir.

AdminPanele sidebar eklenecek.
Jasper için altyapı yapıldı.


Querry ile filtreleme yapılmalı.+
Bu kadar

Jasper kısmı önemli. Subreport çalış. Raporda fazla ilaç eklendiğinde ikinci sayfaya geçsin.
Dialog ile componentler ekleme sistemi. Doktor popup ile randevu alma sistemi. Kayıt yapılacak yerleri dinamik olarak diyalog ile devam et.
Randevu seçerken querry ile sadece saatleri al. NewAppointmentsView.java 120 +
Şifremi unuttum kısmını yapılacak.
Doktor Logout düzelt +
login endpointi(endpoint ismi) düzenlenecek.
Notification entity olsun. Doktor randevusu ile ilgili mail yada click için notification olsun. Generic bir yapı olsun hasta doktor vs kullanabilsin.
Arama kısmını field field ayır.
Bildirim ana sayfada alt alta tam halde bildirim çubuğu olarak navbarda gözüksün.
İlaç ve birim ekleyi soldan açılır pencere şeklinde ekle.

Yapay zekayı daha az kullanalım. Özellikle dialog kısmı için.

Medicine name için subreport oluştur. İlacın verildiği tarihi header olarak ekle ve+
Checkbox ekle ve doktor onayı olarak koy. Subreportta tablo ekle.+
İlaçlar için view ekle ve içerisindeki butonda ekleme için right drawerları aç.+
Split layout üzerine eklema+
Hastalar için bilgi kartı
Hasta detayları için bir view ekle.(Hastanın bilgileri)
Filtreleme kımsı için sütün sütün ayır. Sabit bir şekilde olsun.+
Querry sorgularını jpa querry olarak yaz.+
Layoutları resimlerdeki gibi yap.
Notificationları kart olarak göster.+

Randevu sayfası yap ve randevu hakkında bilgiler gözüksün. Bildirimden tıklandığında randevu sayfasına yönlendirilsin.
Doktorların randevularını daha düzgün bir şekilde görebilmesi için bir view ekle.
Patient kısmına ilaçlar için bilgi ekle. +
Unit kısmına enuma çevir. +
Raporları tek şablon üzerinden ilerleyecek şekilde ilerle.+
Patient card kısmındaki alanları ayır.+

Raporların templatelerin yüklenip yönetildiği bir menü ekle.
Zip olsun açtığında içerisindeki dosyalar gözüksün.
Raporlar kayıt olacak ve kayıt edilen template raporu kullanılacak.
Ekstra unique key ekle ve bu keyler üzerinden raporlar yönetilsin. (Private id olan değil)
Rapor templatelerinin olduğu bir entity olsun.
Templateler veritabanında saklansın.
Hasta randevu aldığında randevu ekle kısmı olsun.
Readonly fieldlarda textfield kullanma Label Span olabilir.
Pagination araştır ne oldğunu öğren ve kullan. Filtreleme kısmında pagination kullan.Querryleri sadeleştir. Daha performanslı olsun.
Hasta randevu kısmında statü durumu eklensin.
Haste bilgileri kan grubu vs olsun
Hasta kartına tanı ekle.
Admin olarak ilaç listesini düzenleme , hasta listesi düzenleme, doktor listesi düzenleme, randevu listesi düzenleme işlemleri yapılabilsin.
biten randevular, statüye göre yapma ve kayıtta oynama işlemleri yapılsın.
Medicine kısmındaki gibi filtreleme işlemleri yapılsın.